在本视频中，您将学习有关折翼的所有知识
蝴蝶期权交易策略折翼蝴蝶也被称为跳过
首先打击蝴蝶破碎的翅膀有哪些不同类型
蝴蝶，它们针对不同类型的折翼蝴蝶而存在
长长的绳子折断的翼蝴蝶
折翼蝶，最后的短片折翼蝶，短的片
折断的翅膀蝴蝶也称为反折断肢
如您在收益图表上所见，长途和短线都被打破了
机翼蝴蝶是看跌策略，另外两个是看涨策略
此外，您还可以看到，长时间的寒冷和长时间放置的折翼蝴蝶是
基本上只是彼此的镜像，简而言之
像长断月蝴蝶这样的版本更常被交易，
通常，这是一个更受欢迎的策略，该视频将重点放在他们身上，因此从现在开始
当我提到折翼蝴蝶时，我指的是长蝴蝶
就像回报图一样，其他所有内容也都相反
对于短而折断的翅膀蝴蝶来说，它比对于长而无聊的蝴蝶来说，
话虽如此，让我们实际上开始分解折断的翅膀的蝴蝶
让我们从凉爽的折翼蝴蝶开始，这是它的收益特征
蓝线是到期时的收益曲线，而橙色线是
在到期前的某个时间还清以建立线圈来打破机翼蝴蝶
您必须在Money Call Option单元中购买一个以添加Money Call
期权，最后买入无现金赎回期权以及距离
加钱和出钱选项之间的距离应大于
在钱和加钱选项之间的豆荚折翼蝴蝶
的工作原理与花钱购买我们的产品非常相似
跳过罢工，然后卖出以增加货币看跌期权，最后在
货币看跌期权现在让我们仔细看看丙烯的损益
您可以从收益图表中清楚地看到蝴蝶
蝴蝶是定义的风险和定义的获利策略，这意味着最大
在大多数情况下，您可以将最大利润所造成的损失限制在一定数量内
打开一个折断的机翼蝴蝶头寸以获得净信用，这意味着您
会收到钱来开仓，但这取决于罢工
您选择计算折翼蝴蝶的最大获利
加上收到的权利金和空头执行价之间的差额
在Dimona罢工的酷断翅膀投注蝴蝶是这个
此处的距离，而对于折断的机翼蝴蝶来说，这是最大的损失
计算得非常相似，您要做的就是减去收到的保费
从跳过的罢工和价外罢工之间的距离
在图表上，很酷的折翼蝴蝶就是这个距离，
在这里，此距离用于放置折断的翅膀蝴蝶，请注意，实际上，您
永远不需要真正自己计算，因为您的经纪人平台
会为你做的还是有一些很好
了解您的交易策略的收益和损失，所以让我们来
仔细看一个例子，以澄清所有这些，在这个例子中，我们将建立一个
带有以下选项的凉爽折翼蝴蝶标价
是80美元，我们购买了行使价为75的看涨期权，我们卖出了两个看涨期权
在第80次罢工中选择期权，最后我们在90日购买了另一个看涨期权
所有这些期权的到期日均为45天，净价为
贷项之间的距离为0.36美元，并添加
货币期权为$ 5，如果我们现在加上0.36的净信用，我们将获得
获利的钱和跳过的罢工之间的距离也是
$ 5，因此，要找到最大损失所剩的就是从中减去0.36美元
从收益图表中可以看到这五美元，这只破折的机翼带来了
如果标的价格低于约85美元，苍蝇将在到期时获得利润
如果标的价格恰好在$ 80，则$ 536的最大利润为
如果低于$ 75，则将获得$ 36的最大亏损
另一方面，如果标的价格高于90美元，则将产生64美元
在所有这些计算中，我们没有考虑到任何交易佣金
现实中，您还必须从最大利润中减去佣金并添加
至最大的损失，现在让我们继续研究折翼蝴蝶的希腊人
在这里，重点将放在和冷却折断的翅膀的蝴蝶，但是一切
这里讨论的只是放碎蝴蝶的类比，我将向您展示一些
每个希腊人的图表只知道每个星期的值都是
乘以10的恒定因子，以便它们在屏幕上更清晰可见
图表让我们从选项“希腊三角洲剧院”的变化率入手
换句话说，标的资产的价格每下跌1美元，期权价格的变化
Delta是期权价格对标的价格变化的敏感性
橙色图表和回报配置文件显示
如您在标的价位上看到的，标的价格变化的增量变化
图表打开珊瑚折断的翅膀的蝴蝶时，三角洲将为负
这意味着该策略将从价格下跌中获利
下一个选项希腊语是伽玛，它测量Delta和
打开破损的冷却器时，可以在此图表的紫色线上看到它
蝴蝶伽玛通常为负，如图表所示
潜在的价格变动Delta的变化率还会进一步降低，如果
基本价格下跌Delta上涨，这意味着价格下跌幅度较小
负数甚至正数，而如果基础价格上涨，则增量
减少并变得更加消极，这对于打破珊瑚也很有意义
蝴蝶是一个有点障碍的策略，所以如果基础价格上涨了
接下来变得更加空头的是剧院，希腊人衡量的变化
一日行权价格的期权价格，换句话说，期权的敏感性
从绿色情节中看到的时间theta是开着凉的正温度
折断的翅膀蝴蝶位置，这意味着时间将在您的身体中发挥作用
好处，您的位置每天都会慢慢获得价值，但是如果
基础价格上涨至超出看涨期权期权剧院的水平
将变为负值，而折断的机翼蝴蝶值将逐渐消失
现在让我们谈谈Vega Vega衡量期权价格对变化的敏感性
隐含波动率通常为，这意味着很酷的突破
机翼蝴蝶将从IV降低中获利，以利用这一优势
隐含波动率最大时，最好打开折断的翅膀蝴蝶
高，如果你这样做的话断翼的蝴蝶
可以从掉落常春藤中获得价值，因此交易是一个好习惯
IV级超过50时断翅蝴蝶最后一个希腊语是Hall
表示对利率变化的敏感性，通常为负
哦，但是，如果您不进行任何超长期交易，通常就无关紧要
现在让希腊人摆脱了选择，让我们通过看一下来总结本节
以折翼蝴蝶贸易为目标，以下两个图表是
他们从两个不同的角度绘制相同的3维图表
到到期时间隐含波动率与
折翼蝴蝶的价格x轴是到期日
y轴表示隐含波动率，z轴表示折翼的价格
这张图的蝴蝶图假定基础价格是恒定的，您可以
清楚地看到折断的蝴蝶的价格急剧上升
当IV低时，仅剩几天才到期
折翼蝶贸易是要利用这一最陡峭的优势
倾斜，这样您折断的机翼蝴蝶位置可以获得的价值与
尽可能在最短的时间内完成，因此最好输入
断翅蝴蝶在这里IV很高的地方
大约40至50天，直到到期，然后目标是隐含的
波动性尽可能快地下降，如果发生这种情况，则需要时间才能通过
可以折断一点钱的折翼蝴蝶会变成大蝴蝶
您还可以在短时间内扣款
基础价格离空头行使价太远
希望此图表有助于可视化Ivey和时间如何影响故障
机翼蝴蝶交易这些图表，并收取了希腊人的所有费用
直接从策略实验室（该工具可以帮助您分析选项）
策略，但在稍后的其他内容中，还有更多但并非最不重要的一点，让我们总结一下如何以及何时进行
首先要交易折翼蝴蝶，这是
冷却并从这些放兄弟月亮蝴蝶，您可以看到那折断的翅膀
蝴蝶是最重要的中立策略，酷炫的折翼
蝴蝶略微看跌，并折断了翅膀蝴蝶略微
看涨，但最佳结果是使基础价格保持在
这是摆放和冷却或折断翅膀的蝴蝶的看涨和看跌的方面
如果基础价格变动过大，则仅用于保护，因此
当交易断翅的蝴蝶时，您不应该非常看涨或
看跌的市场假设相反，您应该主要预期
价格，以保持或转向短线罢工此外，您应该始终
如果您打开折翼，请打开折翼蝶以获取信贷净额
净借方蝶泳双方都成为输家
降低您获利的可能性，否则我建议您主要进行交易
基本交易价格附近的折翼蝴蝶我不知道
建议将折断的蝴蝶深深地或深深地交易
除了那只折断的翅膀的蝴蝶，最好以高价交易
隐含的波动环境，以便您可以利用潜在的
落在常春藤中，所以在打开折断的翅膀蝴蝶之前，请务必先查看常春藤等级
定位好利润目标大约在50％左右，因为这不太可能
达到最大契合度，因为基础价格必须是
正好在短裤米上，所以尝试
稍微保守一些的目标，就是可以将破月蝴蝶折成50％
高概率交易，总的来说，我发现它们是一个很好的期权策略
应当在每个期权交易者工具箱中提到有用的交易工具
如果您发现此视频的图表对我有帮助，我强烈建议您查看
策略实验室策略实验室是一种旨在为您提供帮助的工具
更好地理解期权定价及其允许的期权策略
您可以直观地分析无数不同的自定义期权交易
策略，因此，如果您有兴趣了解有关期权策略的更多信息
在策略实验室中，请确保检查以下说明中的链接
感谢您的收看，我真的希望您喜欢这个视频并学到很多东西
如果您有任何反馈意见或问题，请确保让我知道
这样的内容考虑订阅，在下一个视频中见
你